olá, sejam muito bem vindos a mais um curso.
Aqui na plataforma CFIS eu sou o professor Jefferson e dessa vez nós
vamos estudar sobre o domicílio eletrônico trabalhista
e vejam que interessante essa plataforma,
ela vai reunir elementos importantes pra que seja feita
a comunicação entre o governo federal e os empregadores.
E olha que legal,
Mais uma vez teremos iniciativas eletrônicas do próprio governo federal,
substituindo documentos físicos, porque na verdade,
com o documento o domicílio eletrônico trabalhista,
nós vamos poder substituir aquele livro de
inspeção do trabalho que antes éramos obrigatórios,
possuir nas nossas empresas para atender os auditores fiscais do trabalho.
Ou seja, a cada dia que passa nós teremos que atender a legislação de modo digital,
de modo eletrônico.
Então sejam muito bem vindos, vamos aprofundar o nosso conhecimento nesse tema